剑龙每个人都知道它的样子，但是为什么它有那些
背面有风筝状的盘子
剑龙于1877年在美国科罗拉多州首次发现，
字面翻译为屋顶蜥蜴，因为最初的奇特板块
人们认为它的后部已经放平，在动物身上形成了一种屋顶
也许像今天的史前雨伞一样使它免受雨水的侵袭，
这个想法似乎疯狂，科学家们现在同意将板块排列成两行
剑龙又回来了，但关于到底是什么，仍然有很多争论
他们被用于一些建议，这些板被用作装甲
使其主要掠食者免受邪恶的恐怖和嗜血的伤害
只喜欢剑龙牛排吃晚饭的异龙
认为该板是用来调节其体温的脸红
在炎热的天气中，当太阳在山顶上燃烧时，血液会变红并失去热量
史前的地球或从太阳收集热量以在凉爽的一天升温
像恐龙的可穿戴太阳能电池板其他古生物学家
相信这些板块被用作其他剑龙的信号，也许
男性用它们吸引着女士，她们的身材和大小给他们留下了深刻的印象。
颜色，或者它们正在向附近的剑龙发出信号，说明其强度和强度
他们就像强大的鹿一样，在100年后今天如何使用鹿角
关于辩论其使用，大多数科学家现在认为这些板可能已经
出于这些原因的混合使用，可以抵御恶性掠食者的攻击
进行一些热调节，以应对极端高温或严寒和
主要是炫耀以打动其他剑龙，这是科学家做的一件事
同意的是，尽管它令人印象深刻的外观和令人印象深刻的尺寸
到9米长，重近5吨
剑龙不是脑袋里最锐利的工具，不是大脑
比现代小猫大，所以我们想知道如果
他碰到一团羊毛，我想我们永远不会知道告诉我们你是否愿意